## Задание
Необходимо разработать backend для Restful веб-приложения. Основная задача бекенда - управление пользователями и их ролями. Описание модели данных:  
- У пользователя может быть несколько ролей, одна роль может быть у нескольких пользователей. Например, Вася - Админ и Оператор, Петя - Оператор и Аналитик. 
- Атрибуты пользователя - Имя, Логин (первичный ключ), Пароль (шифровать пароль в рамках тестового задания не требуется, это просто строка). 
- Атрибуты роли – id (первичный ключ), Имя. 

Необходимо: 
1. Разработать сервисы работы с данными. Сервисы должны работать с форматом JSON. Сделать GET, PUT, POST, DELETE REST сервисы, которые будут:
- Получать список пользователей из БД (без ролей)
- Получать конкретного пользователя (с его ролями) из БД
- Удалять пользователя в БД
- Добавлять нового пользователя с ролями в БД.
- Редактировать существующего пользователя в БД. Если в запросе на редактирование передан массив ролей, система должна обновить список ролей пользователя в БД - новые привязки добавить, неактуальные привязки удалить.
2. На бекенде для методов добавления и редактирования должен производиться формато-логический контроль пришедших значений. Поля name, login, password - обязательные для заполнения, password содержит букву в заглавном регистре и цифру. 
- Если все проверки пройдены успешно, должен вернуться ответ {success: true}
- Если случилась ошибка валидации, то должен прийти ответ {success: false, errors: {массив ошибок}}
3. Для функционала добавления, редактирования и удаления пользователя должны быть написаны unit тесты. 

Решение должно быть реализовано на языке Java,  платформе Spring Framework / Springboot, использовать Spring Data или Hibernate в качестве ORM, и быть выложено в git (bitbucket или github). Базу данных для задачи можно выбрать любую и создать любым способом, на ваше усмотрение - автосоздание таблиц hibernate, скрипт создания create_schema.sql, допускается использовать in-memory БД. 

Как задание оценивается:
- Оптимальность кода - самый важный критерий
- Соответствие общепринятым best practices
- Отсутствие ошибок - в программе не должно быть ошибок, она должна работать
- Полнота реализации - что-то может быть реализовано не до конца, но в этом случае при отправке решения напишите что именно не реализовано

## Отчет о выполнении задания
- Реализована вся функциональность.
- Реализованы тесты корректного поведения.
